我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
新房子
豬先生喺工作室入面好努力噉做緊嘢
爹哋，你喺度做咩啊？
我喺度起緊一間新屋啊
呢間屋仔好細啊
係咪畀啲精靈同埋仙子住㗎？
唔係啊，呢個係模型
新屋會比呢個模型大好多㗎
呢幅圖就係新屋嘅設計圖嚟喇
我覺得你畫漏咗啲嘢啊，爹哋
睇下吖Peppa喺間
屋出便畫咗一個千秋喎
好提議啊，你哋想唔想去睇下間新屋啊？
好啊
豬先生帶Peppa同
George去睇佢準備起嘅新屋
我哋到喇，係咪搞錯咗啊？
呢度咩都冇啊，噉係因為我講嘅新屋
根本仲未開始起啊
推土機…
牛先生同佢嘅朋友嚟咗喇
牛先生係嚟幫我哋起屋㗎
乜新屋唔係爹哋你起㗎？
我畫好咗張設計圖
牛先生跟住嚟起就得㗎喇
你好啊，豬先生，你想起啲咩啊？
停車場、游泳池定火箭發射場啊？
我想起新屋啊
可以麻煩你照住呢個模型起嘛？
不過要大啲㗎喎，豬先生想起間新屋啊
噉間新屋你想用禾杆草嚟起吖？
用木嚟起吖？
定係用磚頭嚟起啊？
我想用磚頭，呢個選擇非常好
記得要起埋個千秋啊
Peppa，你放心啦，一定起
我可以幫手嘛？
George都好想幫手噉喎
好啦，George
噉你幫手將啲水泥倒落地下度吖
睇落好似係泥漿噉啊其實呢
啲係一種好特別嘅泥嚟
可以令磚頭黐埋一齊㗎
Peppa，你試下砌第一塊磚頭吖
好吖，等我嚟吖
做得好啊，跟住就等我嚟啦
磚頭一定要砌得又平又直
見到嘛？
一排…砌上去
噉砌晒咪要好耐囖？
係㗎
你今日可以起好間屋嘛？
梗係唔得啦，一日咁少
點會起到間屋啊？
我諗間屋要聽日先起好
好啦，牛先生，我哋聽日見喇，拜拜
拜拜
George將啲水泥倒落地下
我就喺水泥上面砌磚頭
好似好好玩噉喎
不過你哋係時候合埋對眼瞓覺喇
第二日朝頭早Peppa同
George就即刻去睇間新屋喇
仲未㗎
而家要等人嚟驗下佢啊
陶先生就係負責驗屋嘅人
冇問題吖
等陣先，間屋仲未起好噉喎，咩話？
你哋仲未起個千秋啊？
放心啦，我哋起咗㗎喇
多謝你啊，牛先生
而家我哋嘅新鄰居就開
搬入嚟呢間新屋住喇
有新鄰居？
冇錯，係啊，有人要搬入嚟住啊
狼先生同佢嘅屋企人嚟到佢哋間新屋喇
睇下
係豬仔啊
你好啊，我個名叫Wendy
我個名叫做Peppa啊，豬先生
多謝你幫我哋起咗間新屋啊
係用咩嚟起㗎？
用禾藪草定係用木啊？
係用磚頭起㗎，等我睇下佢有幾堅固先
等我而家就深呼吸，然後就…
嗯，的確好堅固喎，係噉，豬先生
你間屋係用咩嚟起㗎？
磚頭囖，所以你吹唔爛佢㗎
噢，係刺繭啊，係我提議話要起㗎
呢個提議好好啊，我畀你玩啦
可唔可以推我啊？
唔可以
不過我可以試下吹郁你